ر

الھدیٰ 
رو حا نی کلینک
  ”قرآن و سنت“سے”روحانی علاج“ کا”آن لائن“ ادارہ
                        
ہمارے متعلق

ر
ہمارے متعلق  
معاشرے کودرپیش اہم مسئلہ
۱۔   ”دین سے دُوری“ کی بنا پر معاشرے میں روحانی بیماریاں ”آسیب، جادواورنظرِبد“ تیزی سے پھیل رہی ہیں ۔
۲۔   بہت سی جسمانی بیماریوں کے پیچھے بھی اصل وجہ کوئی نہ کوئی روحانی بیماری ہوتی ہے۔ 
۳۔  ان میں اوّلیت”جادو“کی ہے،  جہالت کی بناپر اس ”حرام“علم کو سیکھا بھی جا رہاہے،  دوسروں پرکیابھی جارہا ہے اوربے چارے معصوم لوگ تیزی سے اس کی لپیٹ میں آ رہے ہیں۔
۳۔  روحانی بیماریوں کے علاج کے شعبے میں بھی ایسے ہی لوگوں کاغلبہ ہے جوخوداِن بیماریوں کا باعث ہیں،     یعنی ”کھلے جادوگر“بھی اور روحانی ہستیوں کا لبادہ اوڑے ہوئے ”چھپے جادوگر“بھی،  پھر ایسے دین دارلوگ بھی  ہیں جو تعویذ دھاگوں سے روحانی علاج کرتے ہیں اور شایدنہیں جانتے کہ اللہ کے دین میں یہ بھی حرام ہیں۔
۴۔  صرف ”قرآن وسنت“سے ”قرآن وسنت“ہی میں بتائے گئے طریقوں کے مطابق علاج کرنے والوں کی تعداد آٹے میں نمک کے برابر ہے۔
 مسئلے کا حل ان شاء اللہ 
۱۔  عوام الناس میں روحانی بیماریوں اور ان کی سنگینی کا تعارف عام کیاجائے۔
۲۔  اِن بیماریوں کے علاج کے لئے اختیار کئے جانے والے عمومی روحانی ذرائع ”جادوئی ٹونوں ٹوٹکوں اوردیگر      تعویذ دھاگوں وغیرہ“ کے ”حرام“ ہونے کا شعوربیدارکیا جائے۔
۳۔  مذکورہ عمومی ذرائع کے مقابل ”اذکار ِنبوی ﷺ“ کی ضرورت واہمیت کوواضح کیاجائے اور اِن         ’’اذکار ِنبوی ﷺ“ کو”سنت ِنبویﷺ“ میں مذکور پورے تاثر ات کے ساتھ عوام الناس تک پہنچا دیاجائے تا کہ لوگ روزمرہ میں ان کااہتمام کرکے اپنی ذات اور اپنے اہل وعیال کو روحانی بیماریوں سے بچابھی سکیں اوراگر مبتلا ہوچکے ہوں تو ازخودعلاج بھی کرسکیں جو کہ کچھ بھی مشکل نہیں ہے،  ان شاء اللہ۔
۴۔  چونکہ بہت سی”جسمانی بیماریوں“ کے پیچھے اصل وجہ”روحانی بیماری“ ہوتی ہے لیکن میڈکل سائنس اس سے نابلد رہتی ہے اس لیے عوام الناس کوباورکراناضروری ہے کہ وہ مریضوں کے”میڈیکل چیک اپ“کے ساتھ ساتھ ”روحانی چیک اپ“بھی لازم کرائیں۔  ایساہونے سے تشخیص کا شعبہ حیرتوں سے بھر جائے گا اور جسمانی کے ساتھ ساتھ روحانی علاج بھی لازم کرانے سے طب کی دنیا میں حیرت انگیز انقلاب آجائے گا  ان شاء اللہ۔ 
۵۔   الہدیٰ روحانی کلینک کی جانب سے بھی ”روحانی چیک اپ و علاج“ کا اہتمام کیا جائے تاکہ مریض اپنی بیماری کی اصل حقیقت سے آگاہ ہوسکیں اور جو لوگ ”اذکارِ نبویﷺ“ سے ازخود علاج کے طریقے اخذ نہیں کرسکتے اُن کی مدد ہوسکے۔
 ٹیب کلِک کریں 
روحانی بیماریوں               اذکارنبوی ﷺ                       الہدیٰ روحانی کلینک 
         کے تعارف کے لیے                      کے لیے             سے روحانی چیک اپ و علاج کے لیے                  
  
ر
 الہدیٰ روحانی کلینک 
                                   سے روحانی چیک اپ وعلاج کے لیے
۱۔    مریض کا نام...............
۲۔    عمر       ...............
۳۔   جنس     ................
۴۔   تعلیم     ................
۵۔   شہر       ................
٭   مریض اگر  بچہ  یا  غیر تعلیم یافتہ  یا  معذور  یا  بے ہوش  ہو  تو  الہدیٰ روحانی کلینک سے رابطے میں رہنے والے مریض کے سرپرست یا اٹنڈنٹ کا بھی
۱۔     نام      ................
۲۔    عمر      .................
۳۔   جنس     ................
۴۔   تعلیم     ................
٭    آپ مریض ہیں تو ”خود اپنے بارے میں“اور اگر سرپرست یااٹنڈنٹ ہیں تو ”اپنے مریض کے بارے میں“ کیا محسوس کرتے ہیں؟ .................................
 سینڈ کریں 










برائے واٹس ایپ میسج: 0331 7075850 



ر

 الھدیٰ 
رو حا نی کلینک


